https://stepik.org/course/154


О курсе

Курс Web-технологии посвящен разработке web-приложений среднего масштаба, иначе говоря сайтов. Курс является в большой мере обзорным и знакомит будущих web-разработчиков с широким спектром технологий и общими принципами работы web-приложений.

Курс состоит из видео-лекций и практических заданий. Для закрепления материала после лекций предлагаются тесты и другие проверочные задания. Практические задания представляют собой поэтапное создание простого web-сайта. Выполнение практических заданий может потребовать самостоятельного изучения документации.

Требования

Базовые знания языка Python, Linux на уровне пользователя (работа в командной строке), Базовые знания Git

Целевая аудитория

Начинающие программисты и web-мастера


Преподаватели

Дмитрий Смаль
Web Developer
Родился в прекрасном городе Оренбурге, закончил самый физико-технический институт в городе Долгопрудном, работаю ведущим программистом в Mail.Ru и обучаю студентов Web-технологиям в МГТУ им. Баумана.

Динар Сабитов